Atividades de Javascript - Nível 1
Instruções: Escrever ao menos uma função para cada resposta. As funções não devem ter
saída de dados na tela, pois devem retornar o resultado. Os dados são recebidos por
parâmetros.

1. Escreva uma função que calcule e retorne o fatorial de um número.

2. Escreva uma função em Javascript que retorne uma String contendo uma sequência de
N mensagens do texto informado pelo usuário. O valor de N e a mensagem são
informados por parâmetro.

3. Escreva uma função que receba 2 valores e uma operação básica: adição, subtração,
multiplicação e divisão e retorne o resultado da operação.
Observação: Faça a validação para prevenir a divisão por 0 e também para garantir que
a operação informada é válida. Retorne nulo para os casos de erro.

4. Escreva uma função que retorne um vetor contendo o resultado da tabuada de um
número recebido por parâmetro. Cada resultado na respectiva posição do índice.

5. Escreva uma função que retorne um número fornecido pelo usuário, porém
invertido. Por exemplo, o usuário fornece o número 875 e a função retorna o número
578. O retorno deve ser um valor inteiro.

6. Escreva uma função que permita contar o número de vogais contidas em uma string
fornecida por parâmetro. Por exemplo, o usuário informa a string “Brocolis”, e a função
retorna o número 3 (há 3 vogais nessa palavra).

7. Escreva uma função que receba uma sequência de parênteses e colchetes e retorne se
a sequência está bem formada ou não. O retorno deve ser um valor lógico.

8. Escreva uma função que receba um número e retorne uma lista de objetos (id, nome e
idade) aleatórios gerados automaticamente.

9. Escreva uma função que receba a lista de objetos gerados anteriormente e ordene os
dados por um dos atributos informados por parâmetros.

10. Escreva uma estrutura para criação de uma árvore binária de busca pala valores
numéricos e implemente as funções de percurso, inclusão e busca.